Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ein Video des sexuellen Übergriffs
auf Kang So-mang hat sich viral verbreitet.
Es wurde bestätigt, dass das Video
wahllos verschickt wurde.
an Kangs Familie und alle ihre Kontakte
am Tag des Vorfalls.
Es stellte sich heraus, dass das Opfer des Mordes an einem Teenager in Ilsan
das Video verbreitet hatte.
-Bleib still.
-Ich sagte, tu es nicht!
…hat die Schutzhaftverfügung Nr. 5 erlassen.
Darüber hinaus enthält
das kürzlich aufgetauchte Video einen schwerwiegenden Vorwurf…
Mo wurde wegen Mordes
an dem Zahnarztpaar aus Ilsan angeklagt.
und steht nun ebenfalls unter Verdacht.
wegen der Tötung ihres Sohnes Ko Se-hun,
des Angeklagten im Fall Kang.
Inzwischen haben einige den Verdacht geäußert
, dass Kangs Video…
Es sieht so aus, als ob Häftling 407 wach ist.
…als Akt der Vergeltung
gegen Mo und ihre Familie.
Häftling 407!
Hier haben wir sie verloren.
Wir überprüfen die Überwachungskameras
rund um das Krankenhaus.
Da es sich aber um die morgendliche Hauptverkehrszeit handelte,
war es schwierig, sie ausfindig zu machen.
Wir haben sie verloren.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie so mutig sein würde.
Sie hat sich verändert.
Nichts hat sich geändert.
An Yun-su war ein Mörder.
seit dem Tag, an dem wir sie kennengelernt haben.
Schauen wir uns die Dateien an.
Du hast es geschafft.
-Hallo.
-Nehmen Sie hier Platz.
Okay. Mir wurde fünf Uhr gesagt,
aber ich sehe, Sie haben bereits begonnen.
Es handelt sich um eine Anordnung des Justizministeriums.
Wir sind außerdem verpflichtet, An Yun-su ausfindig zu machen.
Aber Sie haben Ihre Aufsichtspflicht vernachlässigt
, nicht wahr?
Schauen wir uns die Dateien an.
Wurde die Digitalkamera repariert?
Ich denke, das wird einige Zeit dauern.
Und was ist mit Mo Eun?
Zum Glück ist die Operation gut verlaufen.
Nun ja, ich bin mir nicht sicher, ob
„glücklicherweise“ das richtige Wort ist.
Wurde der Eindringling
in An Yun-sus Haus identifiziert?
Es war Ko Dong-uk,
der Großvater von Ko Se-hun.
Und er war auch derjenige,
der Mo Eun im Krankenhaus erstochen hat?
Wenn wir unüberlegt gegen ihn vorgehen,
werden die Medien das nicht einfach so hinnehmen.
Er ist ein trauernder Mann, der seine Familie verloren hat.
-Und so verbittert ist er.
-Er ist in der Tat verbittert.
So sehr, dass er die Beerdigung erst abhalten wollte
, wenn der Mörder gefasst war.
Sobald wir An Yun-su gefangen haben,
Die Dinge werden sich wieder einpendeln.
Bis dahin benötigen wir Ihre Mithilfe
bei der Suche nach An Yun-su.
ILSAN JUGENDMORD-TASK FORCE
Weitaus mehr als erwartet
Ich wusste nicht, dass der Fernseher an war.
Das ist nichts im Vergleich dazu, erstochen zu werden.
An deiner Stelle wäre ich nicht in den Elektrikraum gegangen .
Es war für An Yun-su, nicht wahr?
Die Polizei muss nach ihr suchen.
Aber derjenige mit dem Messer interessiert sie einen Dreck .
Das regt mich auf.
Wer war es also?
Wer hat mich geschlagen und dich erstochen?
Du musst ihr Gesicht gesehen haben.
PROVINZPOLIZEI GYEONGGI BUKBU
Fangen wir wieder im Krankenhaus an.
Lass dich nicht vom Äußeren täuschen.
Beobachte jeden, der dir verdächtig vorkommt.
Ja, Ma'am.
DIE SCHWESTER DES MÖRDERS,
KANGS PROMISKÜHES PRIVATLEBEN
DIE VERBORGENE WAHRHEIT HINTER DEM ILLEGALEN VIDEO-LEAK
Gangan Daily Journalist Hong Se-Yeong
"Hong Se-yeong."
Herr Baek. Wem verdanke ich diese Ehre?
Woher hast du die Geschichte?
Welche Geschichte?
Sie hatten ja auch die Exklusivberichterstattung
über Ko Se-huns früheren Fall.
Sag mir, wer hat es dir gegeben?
Oh, das…
Ich habe versucht, nachzufragen,
aber sie wollten anonym bleiben.
Der Anruf kam von einer unterdrückten Nummer.
Ich bin selbst neugierig.
Sie haben Informationen durchsickern lassen und
sich dabei wie ein Whistleblower verhalten.
Aus irgendeinem Grund
Ich habe das Gefühl, es ist eine persönliche Angelegenheit.
-War es eine Frau?
-Nein, ein Mann.
Er ist nicht nur ein Tippgeber, oder?
Da Sie gefragt haben, ob es sich um eine Frau handelt,
denken Sie sicher an An Yun-su, richtig?
-Schick mir einen Screenshot des Anrufprotokolls.
-Klar, mache ich.
Aber wenn du herausfindest, wer es ist,
sag mir bitte auch Bescheid, okay?
Von An Yun-sus Handy wurde ein Notruf abgesetzt .
-Wo befindet sich das?
-Im Haus von Ko Dong-uk.
Hallo?
Befinden Sie sich gerade in Gefahr?
Bitte hilf mir.
Können Sie mir Ihren Standort mitteilen?
Wenn Ko Dong-uk
An Yun-su etwas angetan hat,
Was sollen wir tun?
Dann sollten wir zurücktreten.
da jener alte Mann sie gefunden hatte,
bevor wir es konnten.
Komm herein!
Hallo?
Befinden Sie sich gerade in Gefahr?
Bitte hilf mir.
Können Sie mir Ihren Standort mitteilen?
Hallo?
Gnädige Frau?
Dies ist der Notruf 112,
der von An Yun-sus Telefon aus getätigt wurde.
Das Signal zeigt, dass sie noch hier ist.
Wo ist sie?
Meinst du, dass du sagst
Habe ich ihr etwas angetan?
Wo waren Sie am frühen Morgen des 13.?
Ich gehe immer früh morgens mit meinem Hund spazieren .
Hat dich jemand gesehen?
Geh in den Park.
Jemand dort hätte den General erkannt.
Du warst auch am späten Abend des 12. bei An Yun-su zu Hause
.
Ja. Ich habe geklingelt.
Sie öffnete die Tür, also ging ich hinein.
Dann kam es zu einem Kampf,
und sie rannte weg.
Sie steht im Verdacht, meinen Enkel getötet zu haben.
Ich bin hingegangen, um danach zu fragen.
Doch sie geriet grundlos in Panik
und rannte davon.
Wie haben Sie sie gefunden?
Woher wusstest du das?
Das war, bevor sie
in den Nachrichten als Verdächtige genannt wurde.
Wer hat es dir erzählt, und was haben sie gesagt?
Wir haben An Yun-sus Handy gefunden!
Es hat keinen Passcode.
Sie kam von selbst.
Sie blieb etwa 20 Minuten.
Warum sollte sie hierher gekommen sein?
Heißt das, dass ich jetzt aus dem Schneider bin?
Herr.
Fehlt irgendetwas?
NEIN.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Es fehlt nichts.
Wird es jetzt so weitergehen?
Dieselbe Person, die vor Tagen noch vor Ihnen geflohen ist,
ist nun freiwillig hierher gekommen.
Sie leitete hier sogar das Ermittlungsteam.
Wer war es?
Wer hat Ihnen erzählt, dass An Yun-su Ko Se-hun getötet hat?
Und wer hat Ihnen gesagt, dass
Mo Eun im Krankenhaus ist?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Herr.
Diese Jacke.
Darf ich zum Rauchen rausgehen?
DAEHO BOXING GYM
Dort drüben sind viele Spuren.
Versuchen Sie es zuerst an dieser Stelle.
Was ist passiert?
Du wusstest nicht, wo sie war?
Wenn du ihr
dieses Versteck zur Verfügung gestellt hast?
Ich wusste es nicht.
Ich war seit einem Jahr nicht mehr hier.
Wie wusste An Yun-su dann, dass er hierher kommen sollte?
Ich habe es einmal erwähnt,
und irgendwie hat sie es herausgefunden.
Schau mal hier oben nach.
Seht, was sie getan hat.
Was ist das?
Was denken Sie?
Hat sie den Tatort gemalt?
Sie hat es extra für uns gemalt,
als ob sie mit ihrem Verbrechen prahlen wollte.
-Ich bin sicher, es gibt einen Grund dafür, also...
-Welchen Grund?
Was zeigt dieses Gemälde
außer dem Tod von Ko Se-hun?
Vielleicht will sie uns sagen
: - Wacht auf.
Das ist An Yun-sus Handy.
Wir haben es im Haus von Ko Dong-uk gefunden.
Hier.
DAS IST ES, WAS DU DIE GANZE ZEIT GEMACHT HAST?
DU HAST KEINE ZEIT
Verstehst du es jetzt?
Das kann nicht sein.
ABSENDER: AN YUN-SU
Ist das An Yun-sus Nummer?
Diese sind
Alle Indizien deuten
darauf hin, dass sie Ko Se-hun getötet hat.
NEIN.
Jemand könnte diese
Nachricht im Namen von Frau An. verschickt haben.
Alle diese Fotos zeigen sie.
Wir wissen nicht, wer sie mitgenommen hat
oder woher sie kamen.
Hat das jemand gemalt und
sich dabei auch als sie ausgegeben?
Aber das ergibt keinen Sinn.
Bis vor Kurzem
hat sie immer behauptet, sie sei es nicht gewesen.
Was brauchen wir noch?
Es gibt bereits zahlreiche Beweise
dafür, dass An Yun-su der Mörder ist.
Sie weiß, dass ich es nicht getan habe.
Und sie wusste schon vor mir, dass Ko Se-hun tot war .
Bitte besuchen Sie Mo Eun.
Ich möchte Mo Eun sehen.
Lass mich sie sehen.
Das geht nicht.
Und ich bin mir sicher, dass Sie genau wissen, warum.
Nein, das tue ich tatsächlich nicht.
Warum tut Frau An das plötzlich?
Warum sollte sie so etwas tun?
Ist das für Sie verständlich, Herr Baek?
Sie hat mein Handy genommen.
in dem Wissen, dass darauf ein Foto von ihr war.
NEUE E-MAIL
AN YUN-SUS DIGITALE KAMERA
WURDE RESTAURIERT
Die unmittelbare Todesursache
waren die vier Stichwunden im Halsbereich.
Durchstechen der Halsschlagader.
Es ist eine deutliche Strangulationsmarke zu erkennen.
Dies sind alles Hinweise
darauf, dass sie Ko Se-hun getötet hat.
Hat das jemand gemalt und
sich dabei auch als sie ausgegeben?
Warum waren Sie am Ort seines Todes?
Hast du wirklich irgendeinen Pakt
mit der Hexe geschlossen?
Geh zu Mo Eun.
Lasst uns herausfinden, warum An Yun-su
ist so
und was sie weiß.
Dann werde ich die Fragen stellen.
Auf meine eigene Art und Weise.
Ich freue mich darauf.
LÖSCHEN
NUR FÜR AUTORISIERTES PERSONAL
Herr Jang und Staatsanwalt Baek sind hier.
Sie sagen, sie wollen mit Ihnen sprechen.
Moment mal, ich habe gehört, Kaffee sei erlaubt.
Das sind sie nicht.
Ich verstehe.
-Sie muss sich noch ausruhen.
-Ich weiß.
Bitte verzichten Sie
auf provokante Sprache.
Dürfen wir hineingehen?
Das Gespräch wird aufgezeichnet.
Habe ich Ihre Zustimmung?
Bitte mündlich.
Ja.
Bitte nehmen Sie ihr die Handschellen ab.
Ich werde draußen sein.
Ich bin Jang Jeong-gu,
Anwältin von Frau An.
Ich weiß.
Ich habe dich schon oft gesehen.
Auch wenn du mit dem Konzert beschäftigt bist,
vergiss deine Handcreme nicht.
Es wird kalt.
Du solltest dich gut um sie kümmern.
Staatsanwalt Baek und Herr Jang
vernehmen Häftling 407.
Ich schlug vor, dies in Ihrer Anwesenheit zu tun.
Aber sie weigerte sich.
Wie geht es Frau Mo?
Ihre Operation ist gut verlaufen.
Aber es scheint
Der Staatsanwalt und Frau Ans Anwalt
sind gerade zu ihr gefahren.
Solltest du dann nicht dort sein?
Offenbar will sie mich dort nicht haben.
Ich werde Herrn Jang später aufsuchen.
Im Moment wirkt Frau An nicht wie
die Person, die ich kenne.
Irgendetwas stimmt nicht.
Das Ermittlungsteam glaubt,
dass sie sie provoziert.
Wenn etwas schiefgeht –
Was könnte denn sonst noch schiefgehen?
Wir müssen sie finden.
Ich möchte wissen, wo sie ist.
Ich weiß es auch nicht.
Warum hast du ihr das angetan?
Warum ausgerechnet sie?
Sie ist unkompliziert.
diese Frau.
Deshalb
Du dachtest auch, sie wäre es.
Sie ist zu
transparent.
Und die Leute nutzen das aus.
Hast du das deshalb auch ausgenutzt?
Im Austausch für ein Geständnis –
Ich habe mit ihr einen Deal abgeschlossen, um Ko Se-hun zu töten?
Nicht wahr?
Sie lassen sich bis zum Internierungslager zurückverfolgen.
Frau An war immer ängstlich.
Vermutlich wegen dir.
Du hast nicht viel Zeit.
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
In welche Situation
hast du sie da hineinmanövriert?
DAS IST ES, WAS DU DIE GANZE ZEIT GEMACHT HAST?
DU HAST KEINE ZEIT
Warum hast du sie in die Enge getrieben?
Wenn sie sich nur noch mit Mühe halten kann,
nur damit sie dich sucht?
Sie sagte, du wüsstest, dass
sie Ko Se-hun nicht getötet hat.
Woher wusstest du das?
Was weißt du denn?
Du weißt, dass das Foto, das sie gemacht hat, anders ist.
Nicht wahr, Herr Baek?
Wovon redet sie?
Sie haben Recht.
Es ist anders.
Das Foto, das mit den Autopsieergebnissen übereinstimmt,
sollte dasjenige sein, das Sie verschluckt haben.
nicht diejenige, die von Ans Kamera geborgen wurde.
-Es ist dieses Gemälde.
-Herr Baek.
Gut. Nehmen wir an,
was du sagst, stimmt.
Aber was wäre, wenn es An Yun-su gewesen wäre,
die das Foto geschickt hat, das du gegessen hast?
Was, wenn sie dich täuscht und uns ausnutzt?
Sie ist „unkompliziert“ und „transparent“.
Sie ist es also nicht?
Wie können Sie das behaupten,
wenn es eindeutige Beweise gibt?
Wie konntest du sie überhaupt kennen?
Du hast einfach nur ein paar Tage lang durch eine Wand mit ihr gesprochen .
Vielleicht bist du einfach voreingenommen.
Sie haben Recht.
Ich bin voreingenommen.
Ich bin voreingenommen,
seit ich sie das erste Mal gesehen habe.
Das Gleiche gilt auch für dich.
Herr Baek.
An Yun-su tauchte in der Hongseo Art Gallery auf
.
Es handelt sich um eine Gedenkausstellung für Lee Ki-dae.
Ich glaube, sie ist hingegangen, um sich die Arbeit ihres Mannes anzusehen .
Ich weiß nicht, was sie in einer solchen Situation denkt .
Gibt es außer dem widersprüchlichen Foto noch etwas anderes, das Sie verbergen ?
Glaubte ich, dass sie unschuldig war?
Ich hoffte einfach, dass sie es war,
weil ich mir nicht sicher sein konnte.
Und du? Bist du dir immer noch sicher?
Das bist du nicht, oder?
„Vielleicht war An Yun-su nie die Mörderin,
wie sie behauptet hat.“
„Wenn ich sie nicht ins Gefängnis geschickt hätte,
Vielleicht wäre all das nicht passiert.“
Ist das nicht das, was Sie langsam zu denken beginnen?
Du bist skeptisch, nicht wahr?
Herr Baek!
Warum darfst du nicht zweifeln?
Zweifel mögen so viel du willst!
Ich habe alle Folgen von CSI gesehen.
Sie fangen auch immer mit Familienmitgliedern an.
Ich persönlich mag auffällige Kleidung.
Ich muss nach Hause.
Übrigens, vielen Dank für alles.
Danke schön.
Was lässt dich so sicher sein?
dass ich es getan habe?
Was wüsstest du schon?
Ich glaube es einfach.
Ein Yun-su
hat Ko Se-hun nicht getötet.
So ist sie wirklich.
LEE KI-DAE: Gedenkausstellung
SOKOBOAKO, DAS VERLORENE
GESCHENK VON JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Eilmeldung: Geständnisvideo
von Yun-Su geht viral
Ich habe meinen Mann getötet.
Und im Internierungslager,
Ich habe mit Mo Eun einen Deal abgeschlossen
, den ich niemals hätte abschließen sollen.
Sie würde gestehen, meinen Mann getötet zu haben.
Und im Gegenzug
würde ich Ko Se-hun töten, sobald ich draußen wäre.
Ich habe diesen schrecklichen Deal akzeptiert…
aus meiner eigenen abscheulichen Selbstsucht.
Ich wollte wieder mit meiner Tochter zusammenleben.
Nachdem ich ausgestiegen war,
Ich habe Ko Se-huns Bewegungen verfolgt.
Als ich ihm endlich gegenüberstand…
Ich konnte ihn nicht töten.
Ich konnte kein weiteres Leben nehmen
nur damit ich weiterleben konnte.
Ich enthülle mein Verbrechen auf diese Weise öffentlich.
weil das Ermittlungsteam
Beweise ignorierte
dass am Tag von Ko Se-huns Tod eine dritte Person anwesend war
hat mich wieder einmal in einen Mörder verwandelt.
Dem Ermittlungsteam liegen
die Aufnahmen der Dashcam einer anderen Person vor.
Er verlässt das Haus von Ko Se-hun.
Warum sollte sie das gerade jetzt tun?
7. OKTOBER, LICHTER UM 20 UHR EINGESCHALTET
Ich habe meinen Mann getötet.
Aber ich habe Ko Se-hun nicht getötet.
Ich werde die Strafe für mein Verbrechen annehmen.
Und der wahre Mörder von Ko Se-hun
muss ebenfalls bestraft werden.
SOKOBOAKO, DAS VERLORENE
GESCHENK VON JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Ich habe meinen Mann getötet.
Aber ich habe Ko Se-hun nicht getötet.
Ich werde die Strafe für mein Verbrechen annehmen.
Und der wahre Mörder von Ko Se-hun
muss ebenfalls bestraft werden.
Frau An.
Ist das, was Sie sagen wollten?
Hallo, Kriminalpolizei.
-Ja, die Polizei der Provinz Gyeonggi Bukbu.
-Beeilt euch!
Was machen Sie da, Frau An?
WIEDERHOLUNG: EIN SELBST AUFGENOMMENES BEICHTUNGSVIDEO VON YUN-SU VERÖFFENTLICHT
JUNGDONG ALLGEMEINES KRANKENHAUS
Musstest du wirklich jemand anderen dazu bringen
, Rache zu nehmen?
Aber an jenem Tag,
Du hast dein Bestes getan, um dieses Mädchen zu retten.
GU ***-YEONG / F
Komm herein!
Sie möchte Ihnen dafür danken
, dass Sie ihr Leben gerettet haben.
Ich werde von hinten zusehen.
Danke schön…
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat.
Wir haben…
Wir kennen uns doch schon, oder?
Über einen Videoanruf.
Das ist richtig.
Ich erinnere mich.
Sie hat über dich gesprochen
eine Menge.
Seid ihr beiden euch nahegestanden?
Nicht auf Anhieb.
Ich war jemand, der oft die Schule schwänzte.
Aber
Wir haben uns schließlich einen Schreibtisch geteilt.
Und So-mang sprach zuerst mit mir.
So sind wir uns nähergekommen.
Sie war eine richtige Plaudertasche.
Sie redete sehr gern.
Aber gerade als es am wichtigsten war, habe ich nicht zugehört.
Er ist da.
Kann der alte Fall wieder aufgenommen werden?
Später!
Da haben Sie es.
Hallo, Herr Baek.
Hast du es also wirklich vertuscht?
Hast du?
So etwas ist nicht geschehen.
So etwas gibt es nicht.
Hallo, Sir.
Es gibt keine solchen Beweise. Das ist eine Lüge.
Ich weiß.
Lass uns zuerst An Yun-su finden. Dann kannst du
sie fragen, warum und was ihre Absichten waren.
Ob es ein verzweifelter Schritt war,
oder…
Hallo.
Wer hat ihn reingelassen?
Ich bin hier als Anwältin von Frau An.
Als was?
Ich sagte, ich sei hier als Anwältin von Frau An.
Gerade als ich ihr Alibi gefunden hatte,
das bewies, dass sie Ko Se-hun nicht getötet hatte,
Sie gestand, ihren Ehemann getötet zu haben.
Ist das verständlich?
Hören Sie, Herr Jang.
Vertraust du ihr noch?
Eine Frau, die ihren Ehemann getötet
und einen Pakt mit einem Mörder geschlossen hat?
Sag mir, was du denkst.
Bist du dir immer noch sicher, dass
An Yun-su der Mörder ist?
Bist du?
Hat An Yun-su die Wahrheit gesagt?
Und die Beweislage?
Warum um alles in der Welt verheimlichst du es?
Herr Jin,
Wer lügt Ihrer Meinung nach?
Sie gestand sogar den Mord an ihrem Ehemann,
nur um es auszusprechen.
Denn niemand hörte ihr zu,
als sie nur schrie, dass ihr Unrecht widerfahren sei.
Du weißt etwas, nicht wahr?
Was ist das?
Herr Baek.
Verzeihung.
Herr Jang, Sop ist verschwunden.
Was?
Sie scheint entführt worden zu sein.
Ein Kind sagte
Sie sahen, wie ein alter Mann sie mitnahm.
Was sollen wir tun?
Hä?
Ko Se-hun spielte früher Online-Glücksspiele.
Er verlor seine Hagwon-Gebühren.
und lieh sich sogar Geld von seinen Freunden.
Dann begann er, Deepfake-Bilder
der Mädchen aus der Schule zu verkaufen.
Schließlich begann er
um Videos aufzunehmen.
Da war dieses Kind
der ihm geholfen hat.
Ist es derjenige, der dich besucht hat?
Er ist Ko Se-huns Katzen-Lakai.
Se-hun hat ihn sogar dazu gebracht,
die Haustierkamera auf seinem Handy zu installieren.
Er wurde von Se-hun dafür bezahlt,
Fotos von Mädchen zu bearbeiten.
bis Se-hun dies als Druckmittel nutzte
, um ihn zu seinem Lakaien zu machen.
Aber er sagte…
er sah
Ko Se-hun wird getötet.
Hör mir genau zu.
Ich habe Ko Se-hun gesehen…
getötet werden.
Wen hat er gesagt, dass es war?
KANG SO-MANG, Fall von sexueller Nötigung;
KO SE-HUN, Schutzhaft Nr. 5
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim